## はじめに

みんなでTeckUp!

今回は『IRT(Interactive Round Table)』をやります！

### IRT(Interactive Round Table)とは

PHPerKaigiで行われた企画です。

概要は下記のようになります。下記文章は[PHPerKaigi 2018 より抜粋し](https://phperkaigi.jp/2018/interactive-round-table.html)、引用しています。 


```
あらかじめ決められたテーマについて、1枠につき20分間、1名の司会者と、最大20名前後の参加者でディスカッションします。
ディスカッションは司会者がリードします。参加者は聞いているだけでも良いですし、聞きたいこと、話したいことがあれば、質問したり、回答したりとディスカッションに参加します。
20分たったらセッションはその時点で終了します。1回目の参加者は1回目の終了後に別のテーブルに移動しても良いですし、同じテーブルに続けて参加してもOKです。
1つのテーマについて3枠連続で実施を予定しています。毎回ディスカッションは初期化しますので2回目や3回目から参加しても大丈夫です。
```


## IRTのテーマについて

今回のテーマは主軸は「成長」です。みなさんが社会で活動していく中で仕事やプライベートの中で成長できたこと、また周りの優秀な方を見ていて成長していると感じていること、etc... そういったトピックで議論をしていきます。

テーマは現在2つを予定しています。具体的なテーマは現在検討中ですので、話してみたい・議論してみたいテーマがあれば、ぜひ下記のフォームから書き込んでください！！

https://docs.google.com/forms/d/1zyvj2AD28EZzzT2YzGOJbBLb3SBxKzupBB6mKC1BRc4/viewform

一案として下記のようなテーマが上がっています。

* チーム貢献するために爆速で成長するためのベストプラクティス
* 成長が早い先輩/後輩の特徴


具体的なテーマについては後日アナウンスいたしますので、よろしくお願いいたします。


## 開催概要(日程、会場)
【日時】2020-03-11(水) 19:30 ～ 21:00  
【場所】株式会社ウィルゲート  
【住所】東京都渋谷区渋谷3-12-18 渋谷南東急ビル2F  
  
【アクセス】  
・ JR「渋谷駅」新南口より徒歩3分  
・ JR「渋谷駅」東口より徒歩6分  
  
【設備】  
・フリーWifi  
・電源ケーブル  
・プロジェクター  
  
【入場方法】係員の指示で裏口から入場していただきます。  
  
不明点や20時より遅れる場合は運営連絡先：[Twitter](https://twitter.com/teckup_tokyo) までご連絡ください。

## タイムスケジュール

| スケジュール             | 開始  | 終了  |
| ---------------- | ----- | ----- |
| 受付開始         | 19:00 | 19:30 |
| 説明・アイスブレイク  | 19:30 | 19:40 |
| 10min × 3 (トークテーマ①)  | 19:40 | 20:10 |
| 休憩:10min | 20:10 | 20:20 |
| 20min × 2 (トークテーマ②)| 20:20 | 21:00 |
| クロージング「各テーブル(2, 3人)で話した内容を共有」 | 21:00 | 21:05 |
| 会場提供会社LT  | 21:05 | 21:10 |
| 終了         | 21:10 | - |

## 参加費

無料

## 持ち物

特になし(必要に応じてメモやPCをお持ちください)

## TeckUpとは

「TeckUp」は、技術や専門領域に縛られず、成長したいと思う人たちが集まるコミュニティです。
「TeckUp」という名前は、技術(Technology)の「Tech」と成長を表す「Up」を組み合わせることで、「技術的に成長する人の集まり」という意味が込められています。

また「Teck」とあえて表現している部分は、「Tech Up」という言葉を、「Kick up」や「Pick up」、「Back up」などの自分が思う様々な言葉として表現できることを表しており、これは「専門領域に縛られず、参加者のみなさんが多様性を尊重し、それぞれイメージした言葉を自由に表現してほしい」という意味が込められています。


